Когда мне было семь лет, я поведал моему папе, что хочу иметь дом, как у Майкла Джексона. И тогда он сказал мне, что мечты остаются мечтами, это привилегия богатых людей. Я вырос, и теперь моя мечта сбылась – жаль, что этого не видит мой отец.
В тот момент, когда я узнал о смерти отца, я думал, что моя жизнь на этом закончится, но я собрался с духом и решил сделать то, что желал мой отец — он хотел, чтобы его сын стал лучшим.
Не все любят Бога, почему все должны любить меня?
Мой секрет со свободным пинком? Я только смотрю на ворота и говорю «Давай пинай, Криштиано!»
Приходит время, и ты доходишь до точки, когда необходимо бросить вызов самому себе. Ведь тебе больше не нужно что-то доказывать кому-либо. Конечно, я могу сказать, что выиграл все, и теперь мне не нужно устанавливать для себя цели. Да, возможно, я могу начать работать меньше. Но всегда нужно продолжать идти вперёд и оставаться амбициозным.
Ваша любовь делает меня сильным, ваша ненависть делает меня неудержимым.
Футбол – это моя жизнь, моя самая большая страсть и удовольствие. … Каждый день мы слышим жалобы людей на то, что они не любят свою работу, а работают только для того, чтобы заработать деньги. В моем случае я благодарю Бога за то, что он дал мне возможность заниматься любимым делом.
В жизни всё нелегко. Если бы было наоборот, мы не рождались бы плача.
Если ты будешь думать о том, что о тебе скажут другие, то ты не сможешь выжить.
Я смотрю на него [Месси] не как на соперника, а как на человека, который делает меня лучше, и я делаю лучше его.
К тому, кто много говорит, обычно не сильно прислушиваешься.
Мой отец всегда учил меня, что если ты делаешь добро и помогаешь другим, Бог вернет тебе это вдвойне. Так и произошло со мной. Я старался помогать нуждающимся, а Бог помог мне гораздо больше.
Семейное время — драгоценное время, и я наслаждаюсь им.
Чтобы находиться на высочайшем уровне, мы должны отличаться от других. Мы должны быть лучше и профессиональнее.